# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2009 թվականի հուլիսի 23-ի N 854-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐԴԱՐԱԴԱՏՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆ ՔՐԵԱԿԱՏԱՐՈՂԱԿԱՆ ԾԱՌԱՅՈՒԹՅԱՆ ՏՆՕՐԻՆՈՒԹՅԱՆ` ԴԱՍԱԿԱՆ ԱՃՈՒՐԴՈՎ ՕՏԱՐՄԱՆ ԵՆԹԱԿԱ 8 ՏՐԱՆՍՊՈՐՏԱՅԻՆ ՄԻՋՈՑԻ
NN ը/կ | Տրանսպոր- տային միջոցի անվանումը | Ձեռքբերման և թողարկման տարեթիվը | Գույքի գնահատված արժեքը (հազ. դրամ) | Գույքի մեկնարկային գինը (հազ. դրամ) | Գույքի արժեքի որոշման հետ կապված վճարը (ներառյալ ավելացված արժեքի հարկը) (դրամ) | Պետ- համարա- նիշը
70% և ավելի մաշվածք ունեցող
1. | ԳԱԶ - 5205 | 1983 | 100 | 100 | 15000 | 039 ՏՏ 03
2. | ԿԱՎԶ - 685Մ | 1984 | 250 | 250 | 15000 | 057 ՏՏ 03
3. | ԳԱԶ - 6611 ԱՄ-30 | 1985 | 250 | 250 | 15000 | 062 ՏՏ 03
4. | ԳԱԶ - 5204 | 1985 | 70 | 70 | 15000 | 983 ՏՏ 02
5. | ԳԱԶ - 3307 | 1989 | 100 | 100 | 15000 | 058 ՏՏ 03
6. | ԳԱԶ- 5312 (ՖԻԱ) | 1991 | 70 | 70 | 15000 | 061 ՏՏ 03
7. | ՎԱԶ - 21214 | 1996 | 220 | 220 | 15000 | 131 ՏՏ 03
8. | ՎԱԶ - 21213 | 1998 | 250 | 250 | 15000 | 014 ՏՏ 03
Ընդամենը | 1310
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
